We've been here a month since the tragedy, this is
estamos ya un mes de la tragedia esto es
a property with 145 residents, we're
una finca de 145 vecinos estamos
desperate, with an
desesperados con una tristeza
incredible sadness because up until Sunday of
impresionante porque hasta el domingo de
this week, Laumet was
esta semana pues estuvo laumet
working with us. The truth is that they were
trabajando con nosotros la verdad que
fantastic, but on Sunday itself,
fantásticos pero el mismo domingo a
late in the day, it seems that I wasn't the one who
última hora del día Parece ser yo no era
was there, I have to say it, but
la que estaba tengo que decirlo pero en
we have a president and several
tenemos un presidente y varios
presidents of the yards and the
presidentes de los patios y el
administrator. Well, it seems that one of
administrador Pues se ve que a uno de
the people who were in charge of everything,
las personas que estaban que llevan todo
uh, who were in charge of the issue, was told that they were
eh que llevan el tema les dijeron que lo
sorry but that they wouldn't be coming anymore,
lamentaban pero que ya no vendrían más
that they had been given the order that they
que les habían dado la orden de que se
had to leave and that
tenían que marchar y que no podían venir
all the possible elements of
todas los posibles elementos de
contamination couldn't come. We've had them down here for
contaminación los Tenemos aquí abajo
a month now, and it's true that the UMA
desde hace un mes y Es verdad que la Uma
was working great. What's happening is that we
estaba funcionando genial Qué pasa que
need private companies to
necesitamos las empresas privadas para
enrich the people. Because with the UMA working
enriquecer a la gente Porque estando
and functioning like the state,
laed y que funcionando como estadoa
why do they take it and also give
funcionando Por qué cogen y si dar
explanations?
explicaciones además